# Задание 1. Факториал

Факториал числа N - произведение всех целых чисел от 1 до N включительно. Например, факториал числа 5 - произведение чисел 1, 2, 3, 4, 5.

Напишите функцию `def fac(n)`, которая возвращает факториал аргумента, числа n.

# Задание 2. Наибольший общий делитель (НОД) для двух целых чисел

Напишите функцию `def gcd(a, b)`, которая считает НОД для двух целых чисел. 

Предполагаем, что оба аргумента - положительные числа.

Один из самых простых способов вычесления НОД - метод Эвклида, согласно которому:

 1. НОД(a, 0) = a
2. НОД(a, b) = НОД(b, a mod b)

`mod ` - операция взятия остатка от деления, в python - оператор `%`

# Задание 3. Генератор для ряда Фибоначчи

Вам необходимо сгенерировать бесконечный ряд чисел Фибоначчи, в котором каждый последующий элемент ряда является суммой двух предыдущих. Начало последовательности: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ..

Подсказка по реализации: для бесконечного цикла используйте идиому:

    while True:
      ..

# Задание 4
Напишите реализацию функции ```is_palindrome```, которая проверяет, является ли последовательность палиндромом.

# Задание 5
Напишите реализацию функции ```is_unique```, которая проверяет, содержит ли последовательность только уникальные элементы.

# Задание 6
Напишите реализацию функции. ```checksum```, которая вычисляет контрольную сумму последовательности чисел по модулю 10. Аргумент -- строку, содержащую только цифры, -- необходимо преобразовать в последовательность чисел, вычислить их сумму, и вернуть остаток от деления на 10.

# Задание 7*. Преобразование вложенных последовательностей

Напишите функцию `flatten(seq)`, которая преобразовывает вложенные последовательности (кортежи, списки) любого уровня вложенности в плоские, одноуровневые.